
██╗    ██╗██╗  ██╗ █████╗ ██╗     ███████╗    ██╗  ██╗██╗   ██╗███╗   ██╗████████╗███████╗██████╗
██║    ██║██║  ██║██╔══██╗██║     ██╔════╝    ██║  ██║██║   ██║████╗  ██║╚══██╔══╝██╔════╝██╔══██╗
██║ █╗ ██║███████║███████║██║     █████╗      ███████║██║   ██║██╔██╗ ██║   ██║   █████╗  ██████╔╝
██║███╗██║██╔══██║██╔══██║██║     ██╔══╝      ██╔══██║██║   ██║██║╚██╗██║   ██║   ██╔══╝  ██╔══██╗
╚███╔███╔╝██║  ██║██║  ██║███████╗███████╗    ██║  ██║╚██████╔╝██║ ╚████║   ██║   ███████╗██║  ██║
 ╚══╝╚══╝ ╚═╝  ╚═╝╚═╝  ╚═╝╚══════╝╚══════╝    ╚═╝  ╚═╝ ╚═════╝ ╚═╝  ╚═══╝   ╚═╝   ╚══════╝╚═╝  ╚═╝

📡 Cercando opzioni sospette su titoli principali...

📂 Utilizzo file CSV locale: unusual-stock-options-activity-06-10-2025.csv
Errore classify_trade_type: cannot convert float NaN to integer - row: {'Symbol': 'Downloaded from Barchart.com as of 06-10-2025 11:19am CDT', 'Price~': nan, 'Exp Date': nan, 'Type': nan, 'Strike': nan, 'Moneyness': nan, 'Bid': nan, 'Ask': nan, 'Volume': nan, 'Open Int': nan, 'Vol/OI': nan, 'Imp Vol': nan, 'Delta': nan, 'Time': nan}
🔍 Analisi opzioni sospette...
✅ Trovate 9 operazioni da smart money.

📈 Ordine sospetto su DK (Call 22.5 @ 2025-07-18)
💰 Premio stimato: $699,232 | Vol: 10359.0 | OI: 352.0
⚡ Tipo: BUY CALL
ticker: DK
price: 19.98
expiry: 2025-07-18
type: Call
strike: 22.5
moneyness: -12.95%
bid: 0.65
ask: 0.7
volume: 10359.0
oi: 352.0
vol_oi: 29.43
iv: 61.14
delta: 0.295611
time: 11:48 ET
premium: 699232.5
trade_type: BUY CALL

🧠 Analisi AI:
Questo ordine sembra essere effettuato dalla smart money per diversi motivi.

In primo luogo, il volume dell'ordine è molto alto (10359.0) rispetto all'open interest (352.0). Questo significa che l'ordine rappresenta una quantità significativa di nuove posizioni aperte, piuttosto che semplicemente la chiusura di posizioni esistenti. Questo è un indicatore che l'ordine potrebbe provenire da un investitore istituzionale o da un altro grande attore del mercato, piuttosto che da un trader al dettaglio.

In secondo luogo, il premio stimato totale per l'ordine è molto alto (699232.50$). Questo suggerisce che l'investitore che ha effettuato l'ordine ha una notevole capacità finanziaria e sta assumendo un rischio significativo. Questo è un altro indicatore che l'ordine potrebbe provenire dalla smart money.

Infine, l'ordine è un acquisto di opzioni call con una scadenza relativamente breve (poco più di un mese). Questo suggerisce che l'investitore che ha effettuato l'ordine si aspetta che il prezzo dell'azione DK aumenti significativamente nel breve termine.

In base a queste considerazioni, il segnale di trading sarebbe BUY. L'alto volume di nuove posizioni aperte, il premio totale elevato e la scadenza breve delle opzioni indicano che la smart money si aspetta un aumento del prezzo dell'azione DK nel breve termine.
--------------------------------------------------

📈 Ordine sospetto su TIGR (Call 8.0 @ 2025-06-27)
💰 Premio stimato: $63,525 | Vol: 3025.0 | OI: 283.0
⚡ Tipo: BUY PUT
ticker: TIGR
price: 8.4
expiry: 2025-06-27
type: Put
strike: 8.0
moneyness: -4.88%
bid: 0.19
ask: 0.23
volume: 3025.0
oi: 283.0
vol_oi: 10.69
iv: 57.09
delta: -0.307666
time: 11:18 ET
premium: 63525.0
trade_type: BUY PUT

🧠 Analisi AI:
L'ordine non sembra provenire dalla smart money. Il volume dell'ordine è molto alto rispetto all'open interest, il che indica che l'ordine potrebbe essere anomalo o non rappresentativo del mercato nel suo complesso. Inoltre, l'acquisto di opzioni put indica un'aspettativa di calo del prezzo dell'azione, ma il premio totale stimato è piuttosto alto, il che potrebbe suggerire che l'acquirente si aspetta un calo significativo del prezzo dell'azione. Questo non è tipico della smart money, che tende a fare scommesse più moderate e bilanciate.

Segnale di trading: SELL. L'alto volume di opzioni put e il premio totale stimato suggeriscono che potrebbe esserci un'aspettativa di calo del prezzo dell'azione. Tuttavia, dato che l'ordine non sembra provenire dalla smart money, è possibile che queste aspettative non siano accurate. Pertanto, potrebbe essere opportuno vendere le azioni ora, prima che il prezzo possa scendere.
--------------------------------------------------

📈 Ordine sospetto su APLD (Call 16.0 @ 2025-10-17)
💰 Premio stimato: $464,656 | Vol: 2056.0 | OI: 294.0
⚡ Tipo: BUY CALL
ticker: APLD
price: 12.8
expiry: 2025-10-17
type: Call
strike: 16.0
moneyness: -25.98%
bid: 2.24
ask: 2.28
volume: 2056.0
oi: 294.0
vol_oi: 6.99
iv: 119.4
delta: 0.494338
time: 11:47 ET
premium: 464656.0
trade_type: BUY CALL

🧠 Analisi AI:
Questo ordine può essere considerato come proveniente da smart money per diversi motivi.

In primo luogo, il volume dell'ordine è significativamente superiore all'open interest. Questo indica che l'ordine non è semplicemente un riempimento di posizioni esistenti, ma piuttosto un nuovo interesse nell'acquisto di opzioni call su APLD.

In secondo luogo, il premio stimato totale dell'ordine è molto alto, suggerendo che l'investitore ha una forte convinzione che il prezzo di APLD aumenterà in futuro.

Infine, la scadenza dell'opzione è relativamente lontana, il che suggerisce che l'investitore si aspetta un aumento del prezzo di APLD nel lungo termine piuttosto che nel breve termine.

In base a queste considerazioni, il segnale di trading sarebbe BUY. L'alto volume di opzioni call acquistate, il premio totale elevato e la lunga scadenza suggeriscono che l'investitore si aspetta un aumento del prezzo di APLD. Acquistare ora potrebbe permettere di beneficiare di questo potenziale aumento del prezzo.
--------------------------------------------------

📈 Ordine sospetto su JOBY (Call 8.5 @ 2025-06-27)
💰 Premio stimato: $48,785 | Vol: 1774.0 | OI: 257.0
⚡ Tipo: BUY PUT
ticker: JOBY
price: 9.35
expiry: 2025-06-27
type: Put
strike: 8.5
moneyness: -8.01%
bid: 0.25
ask: 0.3
volume: 1774.0
oi: 257.0
vol_oi: 6.9
iv: 76.37
delta: -0.285525
time: 11:41 ET
premium: 48785.0
trade_type: BUY PUT

🧠 Analisi AI:
L'ordine sembra provenire dalla smart money, ovvero da investitori istituzionali o professionisti del mercato. Ci sono diversi indizi che suggeriscono questa conclusione:

1. Il volume dell'ordine è significativamente alto (1774 unità), il che indica che l'acquirente ha una capacità finanziaria considerevole. Gli investitori al dettaglio raramente effettuano ordini di tale dimensione.

2. L'open interest (il numero totale di contratti aperti e non ancora liquidati) è relativamente basso (257 unità) rispetto al volume dell'ordine. Questo suggerisce che l'ordine potrebbe provenire da un nuovo partecipante al mercato, piuttosto che da un trader esistente che sta chiudendo o riducendo una posizione.

3. Il premio totale stimato per l'ordine è molto alto ($48785), un altro indicatore che l'acquirente ha una capacità finanziaria significativa.

4. L'ordine è per un'opzione put, che dà al titolare il diritto di vendere l'azione sottostante a un prezzo fisso (lo strike price). Questo tipo di ordine è tipicamente effettuato da investitori che si aspettano un calo del prezzo dell'azione sottostante. In questo caso, l'acquirente si aspetta che il prezzo dell'azione JOBY scenda al di sotto di $8.5 entro la data di scadenza.

In base a queste informazioni, il segnale di trading sarebbe SELL per l'azione JOBY. L'acquirente dell'opzione put si aspetta un calo del prezzo dell'azione, e questo potrebbe essere un indicatore che altri investitori istituzionali o professionisti del mercato hanno la stessa aspettativa.
--------------------------------------------------

📈 Ordine sospetto su VFC (Call 13.5 @ 2025-06-27)
💰 Premio stimato: $41,749 | Vol: 1006.0 | OI: 153.0
⚡ Tipo: BUY CALL
ticker: VFC
price: 12.92
expiry: 2025-06-27
type: Call
strike: 13.5
moneyness: -3.05%
bid: 0.4
ask: 0.43
volume: 1006.0
oi: 153.0
vol_oi: 6.58
iv: 56.82
delta: 0.407364
time: 11:47 ET
premium: 41749.0
trade_type: BUY CALL

🧠 Analisi AI:
L'ordine non sembra provenire dalla "smart money". Ci sono due motivi principali per questa conclusione:

1) Il volume dell'ordine (1006.0) è significativamente più alto rispetto all'open interest (153.0). Questo suggerisce che l'ordine potrebbe essere stato effettuato da un trader al dettaglio o da un investitore istituzionale di piccole dimensioni, piuttosto che da un grande investitore istituzionale (la cosiddetta "smart money").

2) Il premio stimato totale per l'ordine è di $41749.00. Mentre questo è un importo significativo, è ancora relativamente piccolo rispetto agli importi che la "smart money" tende a investire.

In termini di segnale di trading, il fatto che qualcuno stia comprando un gran numero di call options potrebbe essere interpretato come un segnale bullish per il titolo VFC. Tuttavia, dato che l'ordine non sembra provenire dalla "smart money", potrebbe non essere un segnale affidabile. Pertanto, il segnale di trading sarebbe HOLD, in attesa di ulteriori informazioni o di segnali più forti.
--------------------------------------------------

📈 Ordine sospetto su RXRX (Call 6.5 @ 2025-06-20)
💰 Premio stimato: $97,268 | Vol: 4323.0 | OI: 689.0
⚡ Tipo: BUY CALL
ticker: RXRX
price: 5.68
expiry: 2025-06-20
type: Call
strike: 6.5
moneyness: -16.28%
bid: 0.2
ask: 0.25
volume: 4323.0
oi: 689.0
vol_oi: 6.27
iv: 105.02
delta: 0.317908
time: 11:50 ET
premium: 97267.5
trade_type: BUY CALL

🧠 Analisi AI:
L'ordine sembra essere da smart money. Ci sono diversi indizi che suggeriscono questo:

1. Il volume dell'ordine è significativamente superiore all'open interest. Questo indica che l'ordine non è solo un riempimento di posizioni esistenti, ma rappresenta nuovi soldi che entrano nel mercato. Questo è tipicamente un segnale di smart money.

2. Il premio stimato totale dell'ordine è molto elevato. Questo suggerisce che l'investitore ha una grande quantità di capitale a disposizione e sta facendo una scommessa significativa sulla direzione del mercato. Anche questo è un segnale tipico della smart money.

3. Il tipo di ordine è un acquisto di call, il che significa che l'investitore si aspetta che il prezzo del titolo aumenti. Se l'ordine fosse stato da smart money, ci aspetteremmo che avessero informazioni o analisi che suggeriscono un aumento del prezzo.

In base a queste informazioni, il segnale di trading sarebbe BUY. L'ordine da smart money suggerisce che ci si aspetta un aumento del prezzo del titolo. Acquistare ora potrebbe permettere di beneficiare di questo potenziale aumento.
--------------------------------------------------

📈 Ordine sospetto su RIVN (Call 15.5 @ 2025-07-11)
💰 Premio stimato: $46,330 | Vol: 820.0 | OI: 155.0
⚡ Tipo: BUY CALL
ticker: RIVN
price: 14.35
expiry: 2025-07-11
type: Call
strike: 15.5
moneyness: -8.01%
bid: 0.54
ask: 0.59
volume: 820.0
oi: 155.0
vol_oi: 5.29
iv: 58.04
delta: 0.366914
time: 11:47 ET
premium: 46330.0
trade_type: BUY CALL

🧠 Analisi AI:
L'ordine non sembra provenire dalla "smart money". Ci sono due ragioni principali per questa affermazione:

1. Il volume dell'ordine è significativamente più alto dell'open interest. Questo suggerisce che l'ordine potrebbe essere il risultato di un singolo investitore o di un piccolo gruppo di investitori, piuttosto che di un grande gruppo di investitori istituzionali. La smart money tende ad avere un volume di trading più basso rispetto all'open interest.

2. Il premio stimato totale dell'ordine è molto alto. Questo suggerisce che l'investitore o gli investitori dietro l'ordine stanno assumendo un rischio significativo. La smart money tende ad essere più conservativa nel suo approccio al trading di opzioni, preferendo strategie che limitano il rischio piuttosto che cercare rendimenti elevati.

Segnale di trading: SELL. La ragione di questo segnale è che l'ordine sembra essere il risultato di un singolo investitore o di un piccolo gruppo di investitori che stanno assumendo un rischio significativo. Questo può indicare un eccesso di ottimismo sulle prospettive future di RIVN, il che potrebbe portare a una sovrastima del prezzo delle sue azioni. Vendendo ora, si potrebbe potenzialmente trarre profitto da una futura correzione del prezzo.
--------------------------------------------------

📈 Ordine sospetto su CCL (Call 21.0 @ 2026-01-16)
💰 Premio stimato: $93,694 | Vol: 593.0 | OI: 130.0
⚡ Tipo: BUY PUT
ticker: CCL
price: 24.34
expiry: 2026-01-16
type: Put
strike: 21.0
moneyness: -14.00%
bid: 1.57
ask: 1.59
volume: 593.0
oi: 130.0
vol_oi: 4.56
iv: 45.52
delta: -0.27283
time: 11:44 ET
premium: 93694.0
trade_type: BUY PUT

🧠 Analisi AI:
L'ordine sembra provenire dalla smart money per i seguenti motivi:

1. Il volume dell'ordine è significativamente superiore all'open interest. Questo indica che l'ordine non è solo un riempimento di posizioni esistenti, ma rappresenta nuovi contratti. Questo è un segnale tipico degli ordini della smart money.

2. Il premio totale stimato per l'ordine è molto alto ($93694), suggerendo che l'investitore ha una forte convinzione sulla direzione futura del prezzo del titolo.

3. La scadenza dell'opzione è piuttosto lontana (circa 7 mesi nel futuro), il che indica una visione a lungo termine del mercato, un altro segnale tipico della smart money.

Segnale di trading: BUY.

La smart money sta acquistando opzioni put, il che indica che si aspetta un calo del prezzo del titolo CCL. Pertanto, un trader potrebbe seguire la smart money e acquistare anch'esso opzioni put o vendere il titolo CCL. Tuttavia, come sempre, è importante fare la propria ricerca e considerare altri fattori di mercato prima di prendere una decisione di trading.
--------------------------------------------------

📈 Ordine sospetto su TIGR (Call 8.5 @ 2025-07-03)
💰 Premio stimato: $23,306 | Vol: 542.0 | OI: 159.0
⚡ Tipo: BUY CALL
ticker: TIGR
price: 8.4
expiry: 2025-07-03
type: Call
strike: 8.5
moneyness: -1.07%
bid: 0.41
ask: 0.45
volume: 542.0
oi: 159.0
vol_oi: 3.41
iv: 57.09
delta: 0.50197
time: 11:26 ET
premium: 23306.0
trade_type: BUY CALL

🧠 Analisi AI:
L'ordine non sembra provenire da smart money. Il volume dell'ordine è significativamente più alto dell'open interest, il che indica che l'ordine potrebbe essere stato effettuato da un investitore retail piuttosto che da un investitore istituzionale. Gli investitori istituzionali tendono ad avere un open interest più alto, in quanto detengono posizioni aperte per un periodo di tempo più lungo. Inoltre, il premio stimato totale è piuttosto alto, il che suggerisce che l'investitore potrebbe avere un'elevata tolleranza al rischio, un'altra caratteristica tipica degli investitori retail.

Segnale di trading: SELL. La decisione di vendere è basata sull'assunto che l'ordine non proviene da smart money. Gli ordini di smart money tendono a prevedere i movimenti del mercato con maggiore precisione rispetto agli ordini degli investitori retail. Pertanto, se l'ordine fosse provenuto da smart money, avrebbe potuto essere un segnale di un imminente rialzo del prezzo. Tuttavia, dato che l'ordine sembra provenire da un investitore retail, è meno probabile che preveda accuratamente i movimenti futuri del mercato.
--------------------------------------------------
PS C:\Users\hp\Documents\GitHub\whale-options-orders>